1、不需要考虑日期格式。整数和浮点数是因为算法计算的需要，其它形式都是文本。

2、客户新增的数据表，都会是给一个excel的表头给后台工作人员。后台工作人员来新增数据表（新增数据表完成的是对一张新表的定义，然后通过sql创建一个新的数据表，上传操作时，将数据按数据表的格式要求导入。）

3、企业用户的密码丢失后，联系后台工作人员。后台工作人员为该用户重置密码。

4、不用生成密码，用户获取密码的方式在线下。新用户审核通过后，后台工作人员通过重置密码，为该用户设置一个初始密码，并线下方式告知用户。用户后续在修改密码界面自行修改。

5、不能，一个手机号码只对应一个企业账号。

6、目前的需求中，企业名称是企业信息的唯一标识。在需求中，其实是没有涉及企业的实体信息的，只是把企业信息作为个人账号的附加信息。然后在后台管理企业数据表的时候，以个人账号附加信息中的企业名称来组织企业的相关数据表。这种方式不太规范，但工商注册信息管理的相关法律法规要求企业名称不重复，所以目前用企业名称的方式应该仍旧可以管理整个体系。但如果增加一个企业实体的概念能便于更好的设计系统，可以添加。

7、确定数据格式的方式是：用户上传数据时，只接受CSV和XLS格式的文件。表头必须与新增数据表时填写的表头显示名称一致（表头字段的数量一致，名称一致），但表头字段的顺序不作强制要求。

8、对于上传出错时的处理，分情况讨论如下：i、核对表头的字段数量是否一致;ii、核对每个字段名称是否都能对应；iii、对应字段的整数或浮点数能否正常类型转换。————上传文件后，系统检查数据，如果不符合上述要求，则提示上传失败，显示的出错内容为i、“上传文件的表头数量过多/过少”；ii、“字段名称不一致”；iii、“上传的数据中存在错误的数值类型”。

9、数据分析模块及其它外部程序是需要访问当前系统数据库的。操作系统中有一个进程，会每隔一段时间读取一次分析任务表，发现新的任务之后再来调用数据分析算法。（系统部署时，需要告知相应的数据库账号密码及db名称）

10、现有的原型已经考虑了分析任务的参数设置问题，参数设置被简化为对后台用户的专业要求了。因为分析算法的参数比较复杂，每种算法都各不相同，所以目前建立分析任务时，后台用户选择算法后，会在附加信息字段中，按照所选算法的实际要求，按照与算法团队约定的规则填写参数配置文本。算法模块会通过数据库读取并解析这段文本，进行计算。

11、本系统在新建任务和任务执行时，都不需要调用分析模块的接口。
        本系统将分析任务的算法选择和附加信息写入数据库后，分析任务即构建完成。操作系统中会有一个进程在一段时间之后读取分析任务的数据表，如果读取到已添加的任务，则在数据库中将该任务的状态修改为进行中，然后启动算法模块进行计算。完成算法计算后，如果分析任务成功执行，算法程序会将结果存放起来（不同算法的存放方式会有差异，本系统无需关注计算结果的存放方式），算法程序还会将数据库中的该任务状态修改为任务成功，并在任务反馈字段中以字符串形式存放计算结果的提取id。如果分析任务执行失败，则算法程序会将数据库中该任务的状态修改为任务失败，，并在任务反馈字段中以字符串形式存放出错原因。
        

12、本系统在进行任务列表展示时，对于状态为“任务成功”的任务，任务反馈字段实际存放的是计算结果的提取id，用户在展示界面点击查看计算结果的链接后，服务器端程序会调用com.data.util.ApiHelper类的public String[][] getAlgorithmResults(String feedbackId)方法。接口示例代码，已作为附件提供。

13、需要按照原型的格式展示结果，并提供结果下载。原型文件已作为附件再次提供，链接都是可点击的。
       